PSPS Pekanbaru أفضل الهدافين عبر التاريخ
Jibby Wuwungan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 12 | الأهداف: 1
Chris Rumbiak (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 3 | الأهداف: 1
Rendi Saputra (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 13 | الأهداف: 1 | التمريرات الحاسمة: 1
Ari Hermawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 4 | الأهداف: 1
Lerby Eliandry Pong Babu (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 6 | الأهداف: 1 | التمريرات الحاسمة: 1
Agus Cima (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 30 | الأهداف: 2
Arsan Makarin (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 8 | الأهداف: 2
Dama Indriyana (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 20 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Michael Orah (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 19 | الأهداف: 2
Rio Hardiawan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 6 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Muhammad Sanjaya (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 8 | الأهداف: 2
Khairunnas Afrizal (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 14 | الأهداف: 2
Fitra Ridwan (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 21 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 2
Firman Septian (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 10 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Andri Abu Bakar (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 8 | الأهداف: 2
Yudhi Adytia (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 42 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 5
Noriki Akada (Japan) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 9 | الأهداف: 3
April Hadi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 46 | الأهداف: 4
Bruno Silva (Brazil) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 10 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 1
Redo Rinaldi (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 27 | الأهداف: 5
Jhon Mena (Colombia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 18 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 4
Makan Konate (Mali) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 16 | الأهداف: 6
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 22 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 4
Pape Latyr N'Diaye (Senegal) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 13 | الأهداف: 7
Patrice Nzekou (Cameroon) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 26 | الأهداف: 7
Asir Asiz (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 35 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 7
Zaenal Arief (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 30 | الأهداف: 9
Ilham Fathoni (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 25 | الأهداف: 9 | التمريرات الحاسمة: 1
M. Isnaini (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 51 | الأهداف: 9
Herman Dzumafo (Indonesia) - PSPS Pekanbaru
الظهور: 17 | الأهداف: 10